---
title: "ショップの参考価格"
date: "2019-05-21T05:19:26+09:00"
#description:
#categories:
#tags:
---

ショップを作成する際の参考価格です。

あくまで参考なのでご自身の価値観に合わせて調節してください。

もし、価格に関してご意見がありましたらBBS内の[ショップ価格議論](/bbs/viewtopic.php?f=30&t=25)へお寄せ下さい。

## 鉱石類

|名前|参考価格|
|----|--------|
|ダイアモンド|1500アミト|
|エメラルド|450アミト|
|ラピスラズリ|300アミト|
|金のインゴット|300アミト|
|鉄のインゴット|200アミト|

## 建材

|名前|参考価格|
|----|--------|
|木の葉|5アミト|
|木材|5アミト|
|苗木|30アミト|
|原木|10アミト|
|土|1アミト|
|丸石|1アミト|
|石|3アミト|
|砂|3アミト|
|赤砂|3アミト|
|粘土ブロック|50アミト|
|黒曜石|150アミト|
|スポンジ|5000アミト|

## 武具

|名前|参考価格|
|----|--------|
|盾|400アミト|
|シュルカーの殻|50000アミト|
|エリトラ|50000アミト|

## 食料

|名前|参考価格|
|----|--------|
|ステーキ|50アミト|
|ベークドポテト|10アミト|
|パンプキンパイ|45アミト|
|生魚|20アミト|
|焼き魚|25アミト|

## 素材

|名前|参考価格|
|----|--------|
|スライムボール|45アミト|
|皮|30アミト|
|サボテン|20アミト|
|糸|35アミト|
|サトウキビ|15アミト|
|グロウストーンダスト|30アミト|
|ネザー水晶|160アミト|
|染料|12アミト|

## エンチャント本

|名前|参考価格|
|----|--------|
|耐久力3|30000アミト|
|シルクタッチ|30000アミト|
|修繕|50000アミト|
|幸運3|20000アミト|
|効率強化5|35000アミト|
|水中呼吸3|5000アミト|
|水中採掘|5000アミト|
|水中歩行3|10000アミト|
|氷渡り2|25000アミト|
|ダメージ軽減5|25000アミト|
|各種耐性5|15000アミト|
|棘の鎧3|10000アミト|
|ダメージ増加5|25000アミト|
|アンデッド特攻5|20000アミト|
|虫特攻5|10000アミト|
|ノックバック2|10000アミト|
|火属性2|10000アミト|
|射撃ダメージ増加5|15000アミト|
|パンチ2|15000アミト|
|フレイム|15000アミト|
|無限|15000アミト|
